del coronavirus en las empresas
--nos vemos
y en los trabajadores.
Más de la mitad de ese dinero
la atención en un día en elque:
1) Europa confirma el cierre
a aplazar la selectividad en España
y también la Eurocopa de fútbol.
Son las nueve.
Esto es el Telediario.
Comenzamos repasando
los 11.000 contagiados.
Somos el cuarto país del mundo
han fallecidocon coronavirus.
Hoy hemos sabido que 19
de ancianos de Madrid,
enseguida les damos más detalles.
y en el sistema sanitario,
esta crisis supone un enorme golpe
casi por completo
y el Gobierno trata
para las familias,
autónomos y empresas.
200.000.000.000,
170.000 son públicos.
El objetivo mitigar el impacto
que la crisis sanitaria tiene sobre
semanas difíciles.
Ha agradecido el esfuerzo de todos.
No ha descartado tener que prolongar
momento.
El Estado va a asumir este choque,
va a asumir en su conjunto el shock
de que este frenazo en seco
de la economía española es temporal.
Aunque nos abrume
el impacto económico,
que, sin duda alguna, nos preocupa
la moral en pie, resistiremos.
Unidos, resistiremos.
Nuestro ánimo es que el estado
la situación.
Como no existen certezas absolutas,
como no hay un manual infalible
los examinaremos,
y aprenderemos de ellos.
Todos los matices son importantes
Lo que si que les puedo garantizar
de que el Gobierno de España
actúa unido,
con un plan de choque
sin precedentes en nuestro país,
con aportación de recursos privados,
que se movilizarán, públicos.
De ellos, 100.000 millones,
de actividad.
-El Estado español
toda la liquidez que necesite.
El plan incluye 600 millones
y ayuntamientos.
En especial, para la asistencia
y colectivos más vulnerables.
Para ellos, precisamente,
al menos, un mes.
Prorroga también la vigencia
máximos del butano y el gas natural.
-Que la protección alcance la mayor
insisto, vulnerables.
Los Expedientes
que pagar las cuotas
a la Seguridad Social.
Los trabajadores afectados tendrán
no computará
después del estado de alarma.
Se prioriza además la reducción
y no se despidan
a los trabajadores,
porque esta es
el Gobierno flexibiliza el acceso
para recibir con rapidez
de euros a la investigacion
para hallar una vacuna
han mostrado su satisfacción
por las medidas
que el ejecutivo se ha olvidado
de ellos y le acusan
el plan de choque
presentado hoy por el Gobierno.
Comisiones Obreras y UGT valoran
por la crisis,
y se evitarán despidos,
gracias a la flexibilización
podrían afectar a más
de un millón de personas.
-Son decenas de miles
en estos momentos por ERTES,
van a estar muchos más,
y, por tanto, era absolutamente
y por otra parte que tengan
una cobertura económica.
Los empresarios dan la bienvenida
de las cotizaciones CEOE y CEPYME
ven especialmente positivos
para que fluya el crédito
y preservar así el empleo.
-Necesitamos tesorería directa.
Se nos caen los ingresos,
nuestras obligaciones
que tenemos actualmente.
A quienes no convence el paquete
de Trabajadores Autónomos,
que asegura que el gobierno
que haber hecho es cotización cero,
suspender las cotizaciones
mientras siga el confinamiento.
Cientos de miles de autónomos
ante una situación insostenible.
¿Cómo podemos pagar nuestros gastos
los gastos siguen corriendo.
Una de las medidas
300 euros al mes.
Los que más pagan,
que ejerce de psicóloga
por cuenta propia,
las cotizaciones
unos gastos fijos,
relacionados con los impuestos
que se llevan 700 euros al mes
En el sector de la construcción,
cumplir con los plazos
de entrega y estos retrasos
desde 300 hasta 500 euros.
Parar nuestra actividad supone
de penalizaciones.
Estima que la pérdida
entre los 16.000
y los 18.000 millones de euros.
El rey dirigirá mañana un mensaje
que solo ha hecho una vez,
tras el referéndum ilegal del 1-O
y lo hará
tras reunirse con el presidente
de la crisis.
Por la mañana, Pedro Sánchez irá
por el ejecutivo.
Será un pleno monográfico
por el coronavirus
nos dejarán una imagen
prácticamente vacío
mientras comparece
solo van a venir
una veintena de diputados.
Hay partidos que envían únicamente
no van a venir:
JXC, la Cup, Ciudadanos
creen que es incoherente
pedir a los demás
en el debate
de forma presencial.
Algunos han propuesto hacerlo
dice que los discursos,
se tienen que pronunciar
será parecida
a la que hemos visto hoy
telemática la entrada de Macedonia
del Norte en la OTAN.
Un trámite que no se podía aplazar.
Solo estaba la presidenta
porque ha tenido problemas técnicos
para votar desde su casa.
Tres residencias de ancianos
de coronavirus con decenas
de contagiados.
Dos están en la comunidad Valenciana
mayores
que todavía pero manejen en esta
mayores con las que hemos hablado,
nos decían que los profesionales de
situación . ellos hace 4 días
recibieron un mail de la residencia
la entrada de 2 ambulancias
y un furgón funerario.
El furgón de la funeraria salía
contaban que están alarmados
por saber qué pasa dentro
como medida de protección.
Nos dieron la opción de llevarnos 11
en la residencia pero su madre sí,
y luego del problema.
con Alzheimer
a la residencia y en general
más medios
hacer declaraciones,
dice que hay unos 75 contagiados
solo a los ancianos sanos.
Trabajan, dicen, por sacar adelante
ha aportado material sanitario
La residencia estaba desbordada.
No sólo los residentes han
ha aportado material sanitario
No podían dar abasto.
y medicamentos a la residencia.
El consejero de sanidad,
con muchos contagiados
y que trabajan por dar solución
que es importante recibir
la información de la propia
que lo demandan.
Desde la asociación de directores
centros sanitarios ni medicalizados
Necesitan recursos de los hospitales
trasladar al hospital
dice por falta de medios.
Murió ayer.
Su padre está aislado asintomático.
Se les ha dejado de la mano de Dios,
porque no ha habido apoyo de
residencias,
es increíble que los dejen así.
Y lamentan
despedirse de los suyos ni pasar
con ellos sus ultimas horas.
Esta residencia de Torrent
del Covid-19
aquí,
de los casos positivos.
Además, de los cuatro fallecimientos
de los residentes
están contagiados.
En total, 66 personas.
Por eso la Generalidad Valenciana
entre médicos, enfermeros
y auxiliares.
Esta mañana efectivos
de las instalaciones,
y esta tarde hemos conocido
en Alcoy, Alicante,
donde hay 45 personas
el origen de este nuevo contagio.
Hay factores humanos
falleciendo,
y están falleciendo de manera
en cuenta.
La falta de humanidad
que están enfermas.
Entre la población más vulnerable
las que viven en la calle.
Pensando en ellas,
para acogerles.
En Madrid y en Zaragoza
para que nadie se quede en la calle.
Es el objetivo que se ha marcado
han instalado cien camas
que ya están preparadas
este pabellón
de todo tipo de recursos,
y dos ATS.
Todo está preparado en este
a las personas sin hogar,
asintomáticas y que no tienen
les hace no temer al virus.
Las Fuerzas Armadas
nosotros.
ha dicho el gobierno,
en el que invertirá un 20 por ciento
del frío hasta el 31 de mayo.
Entre tanto los albergues
que pueda tener la gente.
Medimos la temperatura de todo el
noche.
Los que estaban en albergues cuando
sin hogar con coronavirus
y 80 están aisladas.
Y muy pendientes tambien
están cerrados.
Tengo 3 niños pequeños,
que necesitan leche, comida y cosas.
El ayuntamiento de Getafe
podrán recoger comida
en Telepizza y Rodilla
ha accedido tras su rechazo inicial
por no considerarlo menús saludables
Llegan casi a los 2.000 efectivos
el despliegue de los miembros
de la Unidad Militar de Emergencias,
de desinfección.
Equipados con el característico
contenedores, estaciones de metro,
de tren, aeropuertos.
Colaboran también en la desinfección
la eliminación del virus.
Además de ayudar en tareas
a los ciudadanos.
Hoy hemos estado con ellos
a través de un wallking
que tienen los operadores,
con el altavoz que tiene el dron
a lo largo de toda la localidad.
Una de las misiones de la UME
nacional, por el Covid-19
se ruega no salgan de sus casas,
en toda España,
su objetivo es vigilar
como esta estación de tren
de Aranjuez,
de gente
y comprobar que el transporte
colabora con nosotros,
cada día se nota que se van
algún supermercado
es zona donde se encuentra
son las que utilizamos,
posiblemente si
estamos utilizando.
Lo primero es ofrecer ayuda
necesitan veinte camas.
Está previsto que el fin de semana
de los centros sanitarios de Madrid.
-Piden material fungible,
en todo el territorio español
y alguna cama, tienda de campaña
estará desplegada en buena parte
del territorio nacional.
Ciento viente militares del cuerpo
de la Armada de San Fernando,
están patrullando
de la Bahía de Cádiz.
La labor de estas patrullas
públicas esenciales
como estaciones de trenes
centros sanitarios,
edificios institucionales
a la ciudadanía.
Identifican también las zonas
posteriores labores de desinfección
u otras actuaciones sanitarias.
La policía sigue vigilando
que se cumplan las restricciones
este altercado
entre agentes y un grupo de jóvenes
que estaban fumando en la calle
a la piscina
para sacar a una turista que se
también ha publicado varios vídeo
es los que llaman la atención
sin que sea necesario.
Las multas por cumplir
de internamiento de extranjeros
de aluche se han subido a la azotea
a primera hora de esta tarde,
cuando los 145 internos
de antidisturbios que han controlado
la situación sin incidentes
que la OMS había pedido
que se hiciera el test
al responsable del centro
de coordinación de alertas
de diagnóstico
porque, de momento, no llegan
contagiados en toda España,
en el último día.
Son los datos oficiales
fiel de la realidad,
porque la prueba del coronavirus
graves.
¿El motivo?
Según sanidad,
en breve.
"No se están realizando pruebas
estamos preparando una logística
y en los próximos días conseguiremos
sospechosos de tener el virus.
"Tenemos más de 20.000 pacientes
fundamental la detección precoz
de los casos.
Por eso, la OMS
posibles.
Los expertos creen que el no
disparan a gran velocidad.
"Es muy probable que fuera
lo que pasó en Italia.
Y es muy posible que en alguna zona
alrededor de 500 personas,
un 4 por ciento de los infectados.
"El nivel de fallecidos está
los primeros brotes
que se produjeron en residencias
de la Salud insisten
en que hay que cumplir
de las personas que se infecten
tendrán síntomas leves.
"El 97 por ciento de las personas
se exponen al virus.
En nuestro país hay ya casi
en España por tercer día,
los ciudadanos han vuelto a plantear
el alta hospitalaria,
tiene que seguir aislado?
-Debería permanecer en cuarentena
y empiecen a tratarse en domicilio
o hasta que tengan
de mi empresa para ir a trabajar?
-No se exige ningún certificado.
Nosotros hemos pedido a la policía,
que tengan mucha flexibilidad,
que tengan mano izquierda
y que en cada momento valoren
¿puedo salir a caminar cada día?
-Si es necesario
los paseos,
puede hacerlo incluso acompañado
¿Cuándo pueden volver
se hace más urgente todavía.
Es importante que aquellos
al perro?
El paseo habitual.
La diferencia con las mascotas
de relacionarse entre los dueños
entre sí.
Y si a alguno le caduca estos días
de validez, a contar
desde que entró en vigor
ya está la decisión tomada,
son las pruebas de acceso
de los 300 mil estudiantes
de segundo de bachillerato.
Yo esperoque se tomen medidas,
que hemos perdido.
Y en el caso de que se alargue
y de Padres y Madres
apoyaban la petición,
de Acceso a la Universidad
en unos tiempos prudenciales,
el curricúlum escolar
o bien aumentan el calendario
han sido escuchadas
y tras seis horas de reunión
de Educación y Universidades,
rectores y Comunidades Autónomas,
a la Universidad.
-Con el fin de asegurar
a las circunstancias actuales
y también,
de equidad
y de justicia para todos".
También han concretado que,
de matriculación.
Porque La fecha tope para celebrar
de la duración del Estado de alarma.
El presidente del Gobierno respalda
de las actividades patrimoniales
de su padre.
Al Rey emérito, Juan Carlos I,
por la Justicia.
Según Pedro Sánchez la decisión
que ha sobresaltado
a la opinión pública.
Y como presidente del gobierno
que son unas medidas necesarias
y coherente, con las actuaciones
que durante el reinado de Felipe VI
se ha venido impulsando
la Unión Europea ha aprobado
el cierre de sus fronteras
en un Consejo Europeo
mantenido por videoconferencia,
la Unión Europea,
han adoptado una decisión inédita,
como es prohibir la entrada a los
exteriores,
tiene como objetivo evitar los
básicos.
No afectará al transporte de
que conectan con Francia y Portugal
se ha repetido
de repetirlo.
-Va a dar la vuelta.
-De la vuelta donde está mi
residentes en nuestro país,
-Si soy residente en España
Trabajadores transfronterizos
sin problema.
A algunos de nuestros vecinos
el paso.
-No tengo forma de entrar
que viene de París
y el hombre está desesperado.
-Es lo que hay y tenemos que
ni barcos, ni aviones
el Ejecutivo ha prohibido los viajes
mercancías
y los traslados de enfermos que
fronteras por parte de Marruecos.
En este punto del telediario
todo el día.
Habido menos tráfico de lo habitual.
Se ha habilitado un carril para
prohibición . la policía nacional se
encarga de haber alto a los
el paso del transporte
de mercancías.
pero se está ralentizando.
La distribución de productos
de alarma en vigor,
fuerte desplome en la demanda
de la distribución
pero al mismo tiempo
aquellos productos
de primera necesidad.
-Estamos haciendo muchas entregas
en su día a día.
Por ejemplo el transporte
repunte de la demanda.
-Ahora estamos saliendo a tope
ahora salimos seis a cada sitio.
-Tenemos que seguir trabajando,
moviendo alimentación
el Gobierno ha flexibilizado
las condiciones de trabajo
de disponibilidad,
ahora si queremos
y de necesidades que hacen falta.
-Hay una gran preocupación de
incluso en e-commerce,
estamos damos prioridad a lo
carencias a pie de carretera.
Nosotros estamos
a hacer nuestras necesidades,
ni comer,
Dificultades para un sector clave
por mar y por aire.
La presidenta del Gobierno
al máximo el desembarco
y el aterrizaje,
Se acaba de publicar en el BOE esa
miércoles al jueves.
Una conexión diaria de ida y vuelta,
por cada una de las compañías que ya
privados.
Se cancelan los pasajeros en los
entre Ibiza y Formentera.
Deben garantizar la distancia de
sanitarios
a su llegada a las islas.
Ford se suma a la larga lista
sus factorías en Europa a partir
del próximo jueves para evitar
ya paró ayer lunes
y el cierre se podria prolongar
les hemos desgranado las medidas
aprobadas hoy por el Gobierno
para mitigar el impacto económico
que ver con las hipotecas.
Los que se queden en paro
para los afectados por la crisis
del coronavirus que tengan hipoteca.
El gobierno aprueba para ellos
hasta que superen el bache.
¿Quiénes se benefician?
Los hipotecados, y también
los empresarios o profesionales
que sufran pérdidas en sus ingresos
conjunta no supere los 1.613,
tres veces el IPREM.
También para las familias
y los suministros.
Una ayuda que venían reclamando
y esperamos que de esta manera
podamos salir de esta crisis
la moratoria en un plazo de 15 días
desde que se solicite
que era necesaria esta medida
para familias y empresas.
Es importante de diésemos
vamos a superar la situación
tan compleja
una moratoria en el pago
del alquiler porque espera,
entre propietarios e inquilinos.
Respiro hoy en los mercados,
y ha logrado así su mayor subida
desde 2008.
Tras una jornada de fuertes
escalando un 6,4%
Es la bolsa europea
en Wall Street
tras el anuncio
de ayuda.
Pero también, beneficiado por
de liquidez.
En el resto de bolsas europeas
en positivo
después de haber registrado
también cierra en positivo.
En sintonía con las medidas
medidas que incluyen, Cristina Olea,
el envío directo de cheques a los
Blanca.
Proponen un gran paquete de
empresas.
Todo esto lo está negociando con el
nuestras vidas.
En California 7.000.000 de personas,
tienen orden de quedarse en su casa.
En Nueva York,
advierte a los mallorquí nos,
que se preparen para una orden
a los estadounidenses
de unos 1000 dólares, quizás más,
de la Casa Blanca
Lo mismo ocurre en los Campos
calles.
Ya no podremos salir a la calle,
salvo para trabajar,
cuando no sea posible hacer
necesidad.
Éste es el papel con el que lo
de estos controles policiales.
Sólo en París hay 150 controles
alegremente este fin de semana.
Pero ya estoy concienciado.
- hoteles y taxis han puesto al
económica al virus.
El ejecutivo ha tomado medidas
uso,
se estaba agotando.
Desde mañana se va a restringir su
empresas que se vean afectadas
por la crisis del coronavirus.
Esta medida se suma a las
".
Estos comercios se verán exento de
anunciado el endurecimiento
a pesar de la pandemia que afecta a
el mundo se iluminan de verde
para celebrar
que este año no ha suspendido
su fiesta más importante
pero el primer ministro ha dicho
que al final de mes serán 15.000.
Esta iniciativa,
impulsada por el organismo irlandés
a nivel global.
El verde ha coloreado
las UCIS de los hospitales
son casi exclusivas para pacientes
para Otorrinolaringología
dice este médico
también se ha reconvertido
y medio de fiebre no podía respirar
y me han dicho que tengo pulmonía
que al subir la escalera
me quedaba sin respiración y llamó
intensivos están llenas.
"Hemos abierto otra UCI
al norte de Milán,
es zona caliente con muchos casos
por eso ha habido críticas
que escoger para entubar a uno
o a otro...
La respuesta es que sí,
"no sólo en este periodo aseguran
para el paciente.
Por eso ya están empezando también
a otras zonas del país,
Están trasladando pacientes a otra
en los últimos días
en lo que se refiere a los nuevos
que traen el coronavirus de fuera.
Al menos eso dicen.
Por ejemplo, ayer en Hubei,
tímidamente
que la normalidad vuelve
muchas de las medidas
de los planes
que llegan a ciudades como Pekín
o Hong Kong, donde es obligatorio
del propio bolsillo.
Señales de que lo peor
Hubei los primeros 3.000 médicos
de la dotación de más de 42.000
científicos chinos han concluido
que los adultos tienen
que los niños,
que además cursan,
de la lucha contra el coronavirus.
Israel ha dado luz verde a utilizar
a quienes, estando infectados,
incumplan las medidas de cuarentena
sanitarios y policías,
apartamento por apartamento
confinados en sus casas.
Esta chica lleva diez días
detenidos,
las multas alcanzan
mediante tecnología
que normalmente se emplea
para combatir el coronavirus
y hay quienes le apoyan
de la privacidad injustificable.
Mientras tanto se han cerrado
hasta hace unas horas
más de diez personas
las piedras.
Poco a poco las ciudades,
debido a las restricciones.
Y otra de las imágenes
con los colores
de la bandera de España,
la plaza de Yema el Fna,
una de las más famosas del mundo,
ambulantes, sacamuelas, encantadores
de serpientes, cuenta cuentos.
Pero eso era antes,
solo algunos europeos
que no han encontrado vuelo
que veo la plaza así
y llevo 40 años viniendo
Marrakech, la más turística
pero ahora tiene más cancelaciones
que reservas.
No hay clientes, no hay trabajo
lo mismo: puestos cerrados
y desde un altavoz,
a cal y canto hace unos días
y cientos de turistas
pero nuestros vuelos
se han ido cancelando.
En el aeropuerto de Marrakech,
turistas de casi todas
y ha cerrado hasta sus mezquitas.
Los fieles tendrán
en Estados Unidos.
En Arizona, Florida e Illinois
aunque Ohio ha suspendido
las primarias por el coronavirus.
Biden es favorito para ampliar
para el 22 de abril el referéndum
sobre la reforma constitucional
a las elecciones presidenciales.
Aun así, no descarta
los eventos con más de 50 personas,
y eso ha obligado a cerrar museos
todo un símbolo de la cultura
aquí en Moscú.
Este mítico teatro Bolshoi,
todos los espectáculos por lo menos
hasta el próximo 10 de abril.
Los principales teatros de Rusia
por la prohibición
de cualquier actividad cultural
a los museos más famosos del país.
Como los del Kremlin,
a la emblemática catedral
de San Basilio, pero mañana ya no.
Y nadie podrá visitar tampoco
por turistas extranjeros
que desde este miércoles tienen
los Razzie,
que reconocen a las peores películas
las previsiones,
Cats culminó su propio fracaso
en estos premios.
Algunos temieron lo peor
a dejarse ver.
"Cats" fue para muchos
con los 90 millones de euros
en pérdidas
cuando
6 de 8 nominaciones.
Son la excelencia de lo pésimo:
de un nuevo escarnio público,
iba a ser la primera vez
que la ceremonia se televisara
peor actriz para Hillary Duff
en "El asesinato de Sharon Tate"
y la obsesión por un actor
y es una nueva categoría.
Se desprecia aquellos títulos
para la mediocridad como los Razzie
es que acabas por reconocer
del cómico Dolomite,
una interpretación
que los sucesivos fracasos
no les arrebaten
de Sant Jordi, 23 de abril.
La Cámara del libro ha decidido
por el coronavirus.
Está previsto que se celebre,
con puestos de libros
la fecha.
El sector estima que la restricción
de su facturación anual.
Esta Semana Santa los tambores
con su estruendo.
Su ayuntamiento, como el de otras
sus actos por el coronavirus.
Ni los tambores de Calanda
romperán la hora ni el silencio
esta semana santa.
Se trata de un decisión sin
una ceremonia estruendosa
que reune a miles de bombos y
serán millonarias,
16 millones calculan,
eran miles los turistas que
de bombos y tambores.
Los hoteles y sus trabajadores
sobre todo por un objetivo claro
que es la salud de todos
no "romper la hora" parte el alma
de los que viven un ritual
en los tiempos en que vivimos,
la unica que toca, la distancia.
-Algo tan nuestro y tan propio
pues la verdad es que
desde la guerra, en este caso
y la verdad es que va a ser
que los tambores callen,
piensan en "romper la hora"
como lo hacen estos días
en Alcañiz.
Artistas de todos los rincones
a que hagamos lo propio.
Aquí van unos
para acompañarnos
en estos días difíciles.
En casa
y sin olvidar lo que recordamos
hasta lobezno aparca las garras
para hacerlo
el reto perfecto
Lo trae La mismísima
I will Survive
para que no nos olvidemos
nos ponemos delante del ordenador
para que la actriz Amy Adams
a escribir Madonna.
Aquí tenemos la voz,
que nos acompaña con sus lecturas
Y los amantes del cine
tienen una oportunidad
por skipe en qué consiste
el CuarentenaFilmFestival.
¿Puede ser en otro momento
tiene que ser dentro de casa
y el requisito es que lo hagas
de entre 30 segundos
y dos minutos de duración
de cineastas del futuro.
-¿Podéis saber cuántos
tenéis?
-Estamos acercándonos
tendremos, de momento,
unos cuarenta cortos.
Y Chris Martin interpreta
hasta desafinar.
Todo sin olvidar
y con las manos bien lavadas.
Palabra de camela.
Así es la relación de Mel Brooks,
por culpa del coronavirus.
Cercanos,
a su padre, de 93 años,
y a otros cómicos nonagenarios
de 'El jovenito Frankestein'.
Y su hijo, guionista,
nos pide higiene
12 millones de personas.
Y desde hoy,
en medios digitales
para complementar los contenidos
las clases.
Se llama Educlán,
para distintas edades
y de las principales asignaturas
en RTVE.es,
pueden seguir minuto a minuto
toda la información
casos confirmados en nuestro país,
por comunidades autónomas
del mundo.
Y todas las noticias,
en nuestro especial.
En deportes, la FIFA ha dado
y la Copa América de 2020.
Han aceptado la propuesta de la UEFA
como estaba previsto.
Nos vamos hasta la Ciudad Deportiva
palabra justicia,
y ha dicho que todo lo que no sea
campeón,
sin los partidos que quedan.
Esta liga se va terminar con el
junio,
pero puede ampliarse hasta después
público
a puerta cerrada.
UEFA y sus federaciones asociadas
pero necesitaban el visto bueno
que llegó casi de forma inmediata
de este verano, y de FIFA,
para trasladar de fecha el Mundial
libera varias semanas para tratar
de completar las competiciones
y ahora gana más de un mes,
hasta el 30 de junio
que es más allá del 30 de junio
sería garantizar a todos
si no quedan fechas para hacer
el mismo formato,
pero que esté acordado por todos.
Rubiales descarta anular
con la clasificación anterior
al parón o la de la primera vuelta
para la final de la Copa del Rey.
-Nosotros queremos una final
tenga el nivel de seguimiento,
el nivel de respaldo y sobre todo
de las federaciones es completar
los torneos continentales de clubes.
Dependiendo de cuándo se reinicie
eliminatorias a partido único.
A día de hoy, la intención
y el sábado 27 la de la Champions
en Estambul.
Esta tarde la presidenta
a Televisión Española.
Irene Lozano ha reflexionado
sobre la situación
de los deportistas españoles
para los Juegos de Tokio
son los primeros
según nos dice su presidenta.
Pero tienen que seguir confinados
para su entrenamiento.
-Desde luego no competiríamos
que el gobierno tiene
y que ya se lo ha trasmitido
para el deporte reconoce
que no le gustaría estar en la piel
de los Juegos Olímpicos en verano.
-A lo mejor es preferible
de reencuentro de la humanidad
después de haber pasado todos,
porque todos vamos a pasar
ese valor simbólico enorme, ¿no?
Lozano echa la vista atrás
contra la epidemia,
cuando se cerraron al público
parecían imposibles,
al día siguiente era evidente
que había que tomar
subvenciones públicas
para las federaciones deportivas.
Sobre las elecciones
con el estado de alarma
y que ahora mismo
Luis Rubiales.
Ahora mismo este asunto
el aplazamiento de la Eurocopa,
que servirá, dice,
los JJ.OO. de Tokio siguen en pie.
Lo ha hecho tras la reunión
por delante dicen,
no hay necesidad todavía
para que los JJ.OO. de Tokio
se celebren según lo previsto,
por el Coronavirus
serán los actos previstos
para preparar la cita,
los deportistas españoles
condiciones.
Mi opinión,
es que los juegos olímpicos se
de la crisis del coronavirus
en el deporte,
ahora ha sido el torneo
septiembre.
Estaba previsto para las fechas del
después.
Si Rafa Nadal quiere optar a la
muy escaso.
Cambiando de superficie dura a
como el piloto de Fórmula 1
Carlos Sainz, llaman a seguir
del positivo confirmado en el equipo
McLaren antes del Gran Premio
un poco difíciles,
El otro día,
la primera carrera
un miembro de Mclaren dio positivo
todos nos hemos puesto
en cuarentena estricta.
Yo estoy perfectamente bien
estar normas,
que hay que intentar entre todos
que quedarse en casa.
Asi que nada, un abrazo a todos
posible.
Acabamos de saber
en su cuenta oficial de Twitter.
Y desde ayer el canal Teledeporte
los grandes éxitos
del deporte español
de la selección femenina
de waterpolo.
Justo después, a las 10 y media,
de la selección masculina
de fútbol a Croacia
sociales con la etiqueta
#QuédateEnCasaConTDP
Vamos arios internos del Centro
permanecen a esta hora
en la azotea del edificio exigiendo
hora de esta tarde,
cuando los 145 internos
de antidisturbios
que intentan controlar la situación.
El incidente comenzaba a primera
prevención,
para evitar contraer coronavirus.
Vemos esa persona que estaría
minutos.
No nos olvidamos de la información
Albert qué nos espera
en las próximas horas.
Poco a poco la situación va
península,
que ha dejado lluvia a lo largo del
caddie,
y precipitaciones por el
Andalucía.
Los datos de precipitación más
este peninsular.
Las temperaturas mínimas han subido
hora de la mañana.
Las máximas han subido.
Con valores en torno a los 15 y 18°
significativa.
Ya esperamos temperaturas por encima
valle del Guadalquivir.
¿Qué está ocurriendo?
Vemos la situación de su
ibérica,
van entrando las masas nubosos.
La calima ha venido hacia la
suspensión
y seguirá moscón los vientos de
nubes.
Algunas nieblas en el interior de
alborada.
Nubes en el sureste,
chubascos en zonas del Pirineo,
pero el día será más estable que nos
provincia de caddie, Málaga
y Mar de Alborán.
El día bastante tranquilo.
El sol algo turbio con calima en
navarra.
Temperaturas hacia arriba.
La situación en el centro peninsular
Comunidad de Madrid.
Temperaturas altas.
Las mínimas también van a ser más
de Valencia Alicante.
Lidad de algunos chubascos en zonas
del Guadalquivir.
Pronóstico para los siguientes días.
El jueves algunos cambios
con chubascos en zona de Galicia.
Llega rasca a finales de semana.
Las lluvias empieza por zonas del
lluvias.
Acumulaciones importantes en zonas
tenemos que quedar en casa,
que llueva durante el fin de semana.
Como les hemos contado en este TD
los 530.
Hoy hemos conocido
de ancianos en Madrid,
donde la situación
permanecen en esta residencia
algunos tienen síntomas le pero
pacientes
a distintos hospitales.
El hospital clínico mandado
que dicen que los sanitarios están
desbordados.
No pueden visitar a sus familiares
preocupados
y querían tener más información.
Nos escucha Jesús Cubero,
que aglutina a muchas residencias
de mayores de España.
Señor Cubero, En el caso
en el interior,
con muchos residentes enfermos,
de coronavirus.
cómo se está afrontando esta crisis
el personal.
Tanto en el ámbito residencial,
como en los servicios de ayuda a
mejores condiciones posibles.
Se hablaba
¿faltan medios para proteger
a la población más vulnerable
suministro,
y lo necesitamos de forma urgente.
Para atender a los mayores.
Somos una puerta fundamental,
para contener la avalancha de
para el personal que trabajaallí
y para los residentes.
Se ha tomado la decisión de limitar
dedicación de todo el personal.
Es una excelente oportunidad
para poner en valor este esfuerzo.
Es un trabajo duro, complicado
en el que nunca falte una sonrisa
las personas mayores.
-Son caso de lo que estamos
para mejorar el día a día?
¿Qué medidas pueden tomar
y qué consejo les darían a los
los profesionales,
que nos atienden en los centros
de horario.
Somos la barrera que puede contener
urgencias.
Personas que no están acostumbradas
estos días de aislamiento
y corren el riesgo
y para frenar bulos.
Por ejemplo,
este en el que nos dice que tenemos
sal y viangre.
y eliminaremos el coronavirus.
Es uno de los miles de bulos
y llegan a tanta gente
que a veces.
-Unos nos hacen pensar
que si soy ingeniero
y casi todo es mentira.
La policía ya ha recibido
de noticias falsas
e incluso estafas,
y llaman a extremar
utilizamos más internet
y somos más vulnerables.
-El riesgo que supone
menos acostumbrados a ello,
Por lo cual, nuestras unidades
muy notables.
Y ya trabajan para localizar
estaba contaminado,
y se identificaban
la ha denunciado y desmentido
la Asociación
en sus redes sociales.
-Los bulos afectan
que pueden afectar
a la integridad física
a las fuentes oficiales
poniendo así en riesgo
las cadenas de mensajes
que no vengan de fuentes oficiales,
porque si la mentira corre más
a la sierra madrileña,
a pesar de la prohibición decretada
que querían evadirse
de lo que está ocurriendo
de solidaridad.
Desde fabricantes de tejidos
de forma desinteresada
para colaborar en esta situación.
Era el trabajo que desarrollaban
con sus estampados.
Ahora sus originales diseños
la producción de gorros
y destinar parte de la producción
a aquellos centros sanitarios
que lo necesitaran
El material lo ponen ellos
como la que ha hecho esta empresa
nada más enterarse.
Hemos traído telas,
lo que querían, vamos a volver
a casa, miramos qué podemos hacer
manos a la obra.
Juana, profesora de costura
al servicio de este proyecto.
Cree que sus alumnas no tardarán
que entre todas hagamos lo máximo
que se pueda en este aspecto.
Y también nos ayudará a llevar
a confeccionarlas otras muchas
que irán para el hospital de Elda,
poder ayudar en estos momentos,
porque es una situación
más de 4000 desde el viernes,
las suyas sí valen,
los contagios.
Algunos de estos materiales
como Josué,
para trasladar a los médicos
nuestro tiempo, nuestro esfuerzo,
incluso nuestro dinero para poder
son presenciales.
Esta aplicación médica online
a disposición de la gente
para evitar el colapso
están muy pendientes
de la crisis del coronavirus.
Marc Sala, qué invitados tenéis hoy
Llega el momento de resumir lo que
de farmacéuticos de Madrid.
Cómo llevar mejor una dieta.
Lo hacemos cada 31 de diciembre
pero hemos querido recuperar
imágenes que resuman su día adía,
estos días.
Con la etiqueta MI CUARENTENA TVE
en casa.
Paula y compañía se han puesto
le ha llegado con buena compañía
de su sobrina Judith,
ellos pasan unas fallas en interior,
y Gaby manda un mensaje
a un amigo del parque.
Y aunque no lo oigan Rafa
bien lo sabe Cecilia.
Aunque no tengamos todavía
a nombre y apellidos.
Les propongo uno.
Ganaremos y un apellido seguro.
María hace deporte en casa
y Fernando
las videollamadas
comprobaríamos lo importante
por adelantado a Fina,
su madre que mañana cumple años.
de su crío
no sabe si está estudiando
a resolverles dudas.
Paf ha estrenado el horno,
que, en algunos casos,
son tan necesarios como el comer.
Durante la cuarentena
una sorpresa,
desayunando
el principio de miles de aventuras,
Como escribir
las ovejas si pueden estar fuera.
Piluca nos dice que hay luz
le cuidó.
Hay más, muchas más,
búsquenlas y sigan mandando,
haremos más noticias así,
cuando estimen oportuno.
Y nos despedimos
que la distancia no hay contacto
pero se puede tocar.
Cuídense.